denuncia. Todo cambió ese día en la casa
de ensayos de la orquesta en San Juan de
Lurigancho, asegura haber sido víctima
de tocamientos indebidos por parte del
director musical César Sánchez Chavesta.
Un episodio lleno de abuso que no habría
sido el único más o menos del bus. Yo
pasaba y él siempre me metía la mano.
Tras lo ocurrido el 18 de junio, la
cantante no solo denunció formalmente el
hecho, sino también alertó a sus jefes
inmediatos. Pero según su denuncia,
durante cerca de un mes continuó
compartiendo ensayos, presentaciones y
actividades [música] con quien señala
como su agresor en medio del miedo,
llanto y mensajes intimidatorios. Sí, yo
sé que se van a ir de repente otras
personas, pero como le digo de cariño y
de corazón, váyanse bien de la casa de
donde comen, porque esto en este mundo
todo da vuelta.
Pero la historia no terminaría con
Naldi. Tras hacerse [música] pública su
denuncia, otra exintegrante de la bella
luz decidió hablar. Todo el mundo sabe
quien se hagan los locos es distinto. Es
distinto. Hablé, hablé una vez y lo
único que ustedes hicieron es defender a
su orquesta. Sí, fue el mismo. Sí, fue
el mismo.
Desconocido. [música] Llegamos hasta su
vivienda donde misteriosamente nadie
sabe nada de él. Tras la valentía que
ella ha tenido de presentar la denuncia,
se han sumado otras chicas a decir lo
mismo. Chicas que persiguen sueños, que
quieren que les den una oportunidad y
que sienten acaso que tienen que pagar
ese precio.
No lo tiene.